Overview

เป็นหูฟังที่ได้ออกแบบและผ่านการพัฒนามาอย่างยาวนานในทุกๆด้านไม่ว่าจะด้านเสียง รูปทรงความทนทานความสบายและเน้นใส่เป็นเวลายาวนาน เป็นหูฟังที่ใส่ใจในทุกลายละเอียดเพื่อตอบสนองความต้องการของเหล่านักเล่นเกม มีลูกเล่นทำให้หูฟังเป็น 7.1 มีน้ำหนักเบาเน้นใส่สบายใส่ได้เป็นเวลานาน ทำจากวัสดุคุณภาพสูงโครงเหล็กโฟมแบบ memory foam ทำให้สามารถคืนรูปได้แม้ใส่เป็นเวลายาวนาน mic พับเก็บได้ ใช้ได้ทั้ง ps4 และ pc

 

Specification

7.1 Virtual Surround Sound Headset
Speaker Driver dimensions: ø44mm
Speaker Sensitivity: 119 +/- 3DB
Speaker Frequency response: 20~20kHz
Headphone Impedance: 50 Ω
Speaker Max Input: 100mW
Microphone Directivity: omni-directional
Microphone Sensitivity: -42 +/- 3 dB
Microphone Impedance: 2.2k Ω
Microphone Frequency Response: 100 ~ 10,000 Hz
Microphone Dimension: 6 x 2,7mm
Cable Length: 3 m
Connector: USB
Weight (w/o cable): 306gr
PS4 & PC Compatible
LED Lighting FX on earcups