Overview

โครง สร้างเบาะ GT Chassis ของเราที่สร้างสรรค์มาอย่างประณีต จะนำประสบการณ์การเล่มเกมแข่งรถไปสู่มิติใหม่ ด้วยการออกแบบให้เหมาะกับหลักสรีระศาสตร์ของร่างกายทุกแบบ และการผลิตด้วยปรัชญาที่เน้นความเรียบง่าย ทำให้ GT Chassis สร้างประสบการณ์แข่งรถที่แท้จริงกับตำแหน่งการนั่งขับที่ถูกต้อง เบาะนั่งปรับใช้ได้กับพวงมาลัยและอุปกรณ์คันเร่งส่วนใหญ่ทุกยี่ห้อ ทุกฟังก์ชันการทำงานปรับเปลี่ยนได้ตามความต้องการของคุณโดยไม่เสียความแข็ง แรงและความเสถียรของเบาะนั่ง

 

Features

1. เบาะนั่ง GT Chassis ปรับเลื่อนหน้าหลังได้ คุณสามารถปรับตำแหน่งการนั่งของคุณได้อย่างง่ายดายเหมือนกับที่คุณทำได้กับ รถยนต์ทุกคัน และเพื่อให้แน่ใจว่าเบาะนั่งที่ปรับอยู่ในตำแหน่งเสมอกัน ระบบรางคู่ที่เราออกแบบมาเฉพาะจะเชื่อมกันด้วยแกนกลางให้ตำแหน่งที่นั่งตรง และไม่เคลื่อน

2. GT Chassis ผลิตจากโพลีเมอร์ที่ผสมขึ้นเป็นพิเศษ ส่วนเคลื่อนไหวผลิตจากอลูมิเนียมที่ทนทานเน้นความมั่นคง รวมถึงพื้นผิวที่เงาและส่วนโค้งเว้างดงามที่ได้รับแรงบันดาลใจจากการออกแบบ รถยนต์ของจริง ช่วยเสริมตกแต่งให้บ้านของคุณสวยงามขึ้นได้อีกด้วย

3. ด้วยโครงสร้างชิ้นเดียวที่ทนทาน GT Chassis จะไม่ขยับเขยื้อนอย่างไร และยังมีความแข็งแรง ทนต่อแรงเหวี่ยงของพวงมาลัยทุกรูปแบบในท้องตลาด และข้อดีที่สุดคือ GT Chassis จัดส่งถึงมือคุณแบบประกอบแล้ว 90% คุณจะใช้เวลาเพียงไม่กี่นาทีในการต่อพวงมาลัยและอุปกรณ์เสริมตามที่คุณต้อง การ

4. GT Chassis มีข้อต่อและฐานรับพวงมาลัยที่ละเอียด ทำให้คุณปรับเปลี่ยนตำแหน่งได้อย่างเต็มที่ จัดตำแหน่งพวงมาลัยได้ตามที่คุณต้องการ

5. เบาะนั่ง GT Chassis ที่ผลิตขึ้นมาพิเศษ คุณเลือกได้ว่าจะต่อเกียร์เข้าด้านไหนก็ได้ของที่นั่ง ไม่ว่าจะเปลี่ยนเป็นซ้ายหรือขวาก็ทำได้ง่ายดาย

6. เบาะนั่ง GT Chassis ที่แสนสบายออกแบบตามหลักสรีระศาสตร์เช่นเดียวกับเบาะรถของนั่งแข่งมืออาชีพ ช่วยส่งเสริมและรองรับท่านั่งที่เหมาะสมกับการแข่งหลายๆชั่วโมง

7. แผ่นรองรับอุปกรณ์คันเร่งของ GT Chassis ออกแบบทำมุมเป็นอย่างดีกับตำแหน่งที่เอื้อในการแข่งรถ ช่วยลดความตึงของขาและเท้า และด้วยตำแหน่งที่อิงความจริงของการขับรถที่สุดนี้ ผู้เล่นสามารถไปที่การขับแข่งเพียงอย่างเดียว ปราศจากสิ่งรำคาญใจ ไม่ว่าจะเล่นมาแล้วหลายชั่วโมงก็ตาม

8. การออกแบบ GT Chassis เริ่มต้นด้วยการกำจัดเสาตรงกลางขาที่มีอยู่ทั่วไปในเบาะนั่งยี่ห้ออื่นออก แล้วแทนที่ด้วยเสาคู่ที่เปิดโล่งที่ทำให้สิ่งกีดขวางระหว่างขาผู้เล่นหายไป ผู้เล่นสามารถเหยียบคลัช คันเร่ง และเบรคได้อย่างง่ายดาย การออกแบบเฉพาะตัวนี้เพื่อทำให้มั่นใจได้ว่าผู้เล่นจะมีตำแหน่งการนั่งขับรถ ที่เหมาะสม ถูกต้องและสบาย

9. เบาะนั่ง GT Chassis ใช้ได้กับอุปกรณ์เสริมและพวงมาลัยทุกยี่ห้อชั้นนำ และยังถูกออกแบบให้รับกับอุปกรณ์ใหม่ๆ ที่จะมีขึ้นในอนาคต GT Chassis ยังสามารถอัพเกรดให้เข้ากับเบาะนั่งอื่นๆ ที่คุณเลือกใช้ หรือปรับให้ใช้ได้กับเครื่องจำลองการเคลื่อนไหวเต็มรูปแบบ บริษัท Humanracing ยังเพิ่มทางเลือกให้ท่านใช้ชุดอุปกรณ์ขับเคลื่อนการพื้นฐานร่วมกับชุด อุปกรณ์อื่นได้

 

Specification

ความยาว - 143 ซม. / 56.3นิ้ว
ความกว้าง - 50 ซม. / 19.7นิ้ว
ความสูง - 96 ซม. / 37.7นิ้ว
น้ำหนัก - 25 กก. / 44ปอนด์
สี - ดำ (*แดง, เหลือง, ขาว)
*สีต่างๆยกเว้นสีดำจะมีราคาที่สูงกว่าปกติ