Overview

Razer Naga Epic Chroma ถูกออกแบบมาใหม่ในรูปแบบของ Chroma ปุ่ม scroll สามารถเลื่อนซ้ายและขวาได่ ปุ่มกดด้านข้างแบบ Mechanical อีกทั้งยังสามารถปรับสีสันตามใจชอบผ่าน Razer Synapse มากถึง 16.8 ล้านสี เหมาะสำหรับการเล่นเกม MMO โดยเฉพาะ ซึ่งมีขนาดพอดีกับทุกสรีระ รุ่นนี้มีทั้งหมด 19 ปุ่ม พร้อมปุ่ม Mechanical อีก 12 ปุ่มอยู่บริเวณด้านข้างเมาส์ ที่ดูโดดเด่นสะดุดตา แถมยังติดตั้งด้วยเลเซอร์เซ็นเซอร์ 8200 DPI4Gที่สามารถจับการเคลื่อนไหวได้มากถึง 200 นิ้วต่อวินาที และให้อัตราการเร่งสูงสุด 50G นอกจากนี้ยังใช้ได้แบบไร้สาย และมีสาย ด้วยอัตราการรับส่งข้อมูล 1,000 Hzทำจากสายเคเบิลใยแก้วที่มีน้ำหนักเบา มีความยาวถึง 7 ฟุต

เมาส์สำหรับเล่นเกมรุ่นล่าสุดของ Razer ถูกออกแบบมาเพื่อรองรับRazer Synapse: Stats & Heatmaps ซอฟต์แวร์เบต้าอัพเดตใหม่ล่าสุดสำหรับไดรเวอร์ผ่านระบบคลาวด์ของ Razer ที่มีการติดตามข้อมูลทางเทคนิค อาทิ เวลาที่ใช้ในการเล่นเกม การกดปุ่ม ระยะที่เคลื่อนไหว การออกแรงกดขณะเล่นไปกี่ครั้ง เป็นต้น ซึ่งข้อมูลนี้จะเป็นประโยชน์มากสำหรับผู้ใช้ Razer Naga Chromaที่จะช่วยให้สามารถปรับแต่งการเล่นได้ รวมทั้งเพิ่มเวลาการตอบสนองและความแม่นยำของแต่ละบุคคลได้อีกด้วย รวมไปถึงการปรับการตั้งค่าในการเล่นและอินเทอร์เฟซ

 

Features

ปุ่มที่สามารถตั้งโปรแกรมสำหรับเล่นเกม MMO 19 ปุ่ม
ปุ่ม Mechanical ด้านข้างเมาส์ 12 ปุ่ม
ปุ่ม Scroll สามารถเลื่อนซ้าย - ขวา ได้
เลเซอร์เซ็นเซอร์ 8200 DPI 4G
สามารถใช้ได้ในระบบไร้สาย และมีสาย
แสงไฟ Chroma พร้อมตัวเลือกปรับแต่งสี 16.8 ล้านแบบ
รองรับRazer Synapse 2.0
อัตราการรับส่งข้อมูล 1000 Hz 
200 นิ้วต่อวินาที / ความเร่ง 50 G
ฐานเมาส์แบบอัลตร้าสลิก ไร้เสียงขณะเลื่อนเมาส์
สายเคเบิ้ลไฟเบอร์แบบถักน้ำหนักเบายาว 1.13 เมตร / 7 ฟุต
ขนาดโดยประมาณ: 119 มม. / 4.69 นิ้ว (ความยาว) x 75 มม. / 2.95 นิ้ว (ความกว้าง) x43 มม. / 1.69 นิ้ว (ความสูง)
น้ำหนักโดยประมาณ: 150 กรัม / 0.33 ปอนด์